無差別格闘早乙女流の乱馬君
他是无差别格斗早乙女流传人乱马
天道道場のあかねちゃん
她是天道道场的茜
２人は親同士が決めた許婚
二位父辈订下娃娃亲
勝手に決めるなよ
别擅自决定
迷惑だわ
多管闲事
そして　乱馬君には　悩みの種が
然后乱马君有个烦恼
茜画的是兔子还是墨鱼
兔子
墨鱼
水をかけると　女の子になっちゃうんです
沾了水会变成女孩
何すんだよ
干什么啊
早乙女のバカ
蠢货早乙女
沐丝袭来
どさくさに紛れて　あかねさんにキスなんかしやがって
居然趁乱亲茜
早乙女の
早乙女
キスしたあ
亲上了？
俺があかねに
我和茜吗
对
からかうんじゃねえよ　くそ親父
臭老爹别开玩笑了
何で俺が
我凭什么
やぁ　こんばんは　早乙女君
晚上好 早乙女君
何だよ　お前ら
你们干什么
許さん
不能原谅
俺が何したってんだよ
我干什么了
僕が密かに隠し撮りしたものです
这是我偷拍下的
何かの間違いだ
肯定是搞错了
だ…
肯定
さおとめ
早乙女
九能
許さん　許さん
不能原谅 不能原谅
くそ　何だっつうんだ　寄ってたかって
可恶 一个个来找茬
大体　俺は何も覚えてねえっつうの
再说我都没印象
そんなの　キスのうちに入らねえだろうが
就这也算接吻吗
あかね
茜
怒ってるかな
她生气了吗
接骨 针灸 小乃接骨院
どうしたのあかねちゃん
茜 你没事吧
ため息ばっかりついて
不停地叹气
悩みがあるなら　言ってごらん
有心事的话说来听听
悩みなんて　とんでもない
哪有什么心事
そんな大げさなもんじゃないです
都是小事
そう
是吗
何か深刻そうに見えるけど
看起来挺沉重的
ぜんぜん
哪有
ただ　ちょっとだけ　考え事してただけで
只是稍微在想些小事
そうよ　そうよ　そうよ
就是 就是就是
何で私が悩まなくちゃいけないのよ
我凭什么胡思乱想的
バッカみたい
太傻了
みんな乱馬が
都是因为乱马
そうだ　みんな乱馬が悪いんだ
全都是乱马的错
すみません　私帰ります
抱歉 我回家了
うん
好
決めた　決めた　決めた
决定了决定了决定了
ウチに帰ったら乱馬をたたきのめしてスカッと
到家把乱马胖揍一顿
やぁ　いらっしゃい　乱馬君
乱马君 欢迎光临
どうしたの２人とも
你们怎么了
黙り込んで
都不吱声
せんせーい　ごめんください
大夫在吗
はーい　ちょっと待っててね
在 这就过去
あ…　あの
那个
ごめん
抱歉
覚えてるの
你还记得吗
そ…　それが　全然
那倒没有
俺　猫になると　訳分からなくなるから
我猫化之后就莫名其妙的
おめーも見たろ
你也见识了吧
ああなると自分でも　どうしようもなくって
那之后自己也控制不了
そう
是吗
それじゃ　誰でもよかったんだ
那是谁都无所谓吗
ちょっ　ちょっ　ちょっと待てよ
等等 等一下
誰でもよかったって何だよ
谁都无所谓是什么意思
だってそうでしょ
不就是吗
お…　お前　本気で俺がそういう男だと
你真以为我是那种人吗
じゃあ　どういうつもりで　キスなんかしたのよ
所以你为什么会亲啊
そ…　それは　だから
那是 就是
さっきも　言った通りで
刚才不是说了
え…　えっと
就是
覚えてないんでしょ
你不是不记得
あのな
我说啊
あんたなんか大っ嫌い
最讨厌你了
か…　かわくねえ
真不可爱
開き直った
怎么翻脸了
ズルい
真恶劣
卑怯者
卑鄙无耻
何だと　言わせておけば
什么 你真敢说
あんたなんか　いっそ
你干脆
男やめて　遠い世界に嫁に行けばいいのよ
别当男的 去远嫁得了
いやぁ　お待たせ　お待たせ
哎呀 久等久等
やぁ　降るような星空だ
啊 繁星如注
乱馬のバカ
笨蛋乱马
ったく　あかねのバカが
真是的 笨蛋茜
むっちゃくちゃ言いやがって
说得真狠
謝ってんじゃねえか
我不都道歉了
んだよ　キスぐらいで
亲个嘴怎么了
誰でもよかったの　覚えてないんでしょ
是谁都无所谓吗 你不是不记得吗
あいつキスされたことを怒ってたんじゃねえのかな
她不是因为被亲生气的吗
猫が　猫が　猫
猫 猫 猫
シャ　シャンプー
香蒲
ニイハオ
你好
乱馬のバカ　乱馬のバカ　乱馬のバカ　乱馬のバカ
笨蛋乱马 笨蛋乱马 笨蛋乱马 笨蛋乱马
どうせ　私でなくても
肯定就算不是我
誰でもよかったんだわ
和谁亲都行
乱馬　やっぱり男だった
乱马果然是男生
お…　お前ど…　どうして　猫
你 怎么 猫
大歓喜
好高兴
乱馬
乱马
もう　何騒いでるのよ
真是 吵什么呢
お…お…　おま　ちゅ　中国帰ったんじゃなかったのかよ
你不是回中国了吗
もちろん
当然
でも　乱馬を私のものにするため帰ってきたよ
但是为了得到乱马回来了
やかましい
别烦人
俺は潔癖だ
我有洁癖
问题点
茜
だから　純粋な事故だと　言っとるんだ
都说了这纯粹是偶然
これ以上　話し合うことはない
此外我无话可说
ない
没有
おーし
好
この路線だぜ
就按这个方案
ウダウダ言い訳して　ペコペコ謝ったって
就算支支吾吾解释 就算卑躬屈膝道歉
ああいう女はつけ上がるだけだからな
那女人也只会愈发嚣张
あかねえ
茜
あら　乱馬君　おはよう
啊 乱马君 早
乱馬「君」
乱马君
あ…　あの　ゆ…　ゆうべのことだけど
那个 昨天晚上那事
何のこと
什么事
ほら　風呂場でさ
就是浴室里
あれね
那事啊
私ぜんっぜん気にしてないわよ
我根本不在意
がぴょん２
又被打飞
くそっ　やっぱり　かわいくねえ
可恶 果然不可爱
何だよ　おめーは
你做什么
多少はできるようじゃの　婿殿
贤婿还算有些本事
また会おう
再会吧
婿殿
贤婿？
ニイハオ
你好
あらっ　シャンプーちゃん　お久しぶり
哎呀 香蒲 好久不见
中国に帰ったんじゃなかったの
你没回中国吗
引っ越しそばね
敬上搬家面
注：日本习俗在搬家当天或搬家前后吃荞麦面
引っ越してきた
搬过来了？
近所にラーメン屋さん開いたんだって
附近开了家拉面馆
あかね　おいしいわよ　食べないの
茜 这可好吃了 不吃吗
いらない
不要
シャンプーから事情は聞いた
我听香蒲说了
潔くシャンプーの婿になれ
赶紧正式来做香蒲的郎君
あら　お客さま
哎呀 又有来客
さっきのババア
刚才的婆婆
私のひいばあちゃん
我的曾祖母
乱馬君はあかねの許婚です
乱马和茜已有婚约
強い男の嫁になるのがわしらの掟じゃ
咱家规矩是只嫁给强者
日本語がとてもお上手ですのね
您日语真好
だてに100年生きとらんわ
这百年不是白活的
見かけより　ずっと若いのね
您真不显老啊
言っとくけどな　ばあさん
婆婆 先说好了
俺はシャンプーとの結婚なんて　これっぽっちも考えてねえからな
和香蒲结婚的想法我是一点都没有
乱馬　乱馬　ちょっと来るよろし
乱马 乱马 过来一下
ったく　何の用だよ
真是 干什么啊
こ…こ…　このやろっ
你这家伙
ちょっそ…　そんな色仕掛けで　お…　お　俺に通用
我可不吃色诱
何考えてる　バカ
想什么呢笨蛋
この体　どうしてくれる
你要对我的身体负责
話は数週間前に　さかのぼる
事情要从数周前说起
乱馬を殺さずに　中国に帰ってくるとは
没杀掉乱马就回国
掟破りじゃぞ
你可是破戒了
シャンプー
香蒲
修行のやり直しじゃ
要从头修行
ゆくぞ　シャンプー
开始吧 香蒲
最近は呪泉郷の利用者増えたある　どうしたことかな
怎么最近来咒泉乡练功的人变多了
我的女儿
猫溺泉に落ちてしまた
掉进猫溺泉了
猫溺泉には　1800年前猫が溺れたという
猫溺泉的由来是1800年前
悲劇的伝説があるのだよ
传说有猫溺死其中
以来　ここで溺れた者　皆
之后掉入泉中者都会
猫の姿になてしまう　呪い的泉
被泉诅咒变成猫
我的女儿 香蒲
というわけよ
就是这样
ちょっと待て
等等
責任　取るよろし
你得负责
今の話の流れでどこが俺のせいなんだ
刚才的事情怎么就扯到我了
全て原因はお主じゃろうが
起因不都是你吗
言いがかりも　いいかげんにしやがれ
无端指责就适可而止吧
いってえ
疼
こ…　このババア
这婆婆
まちゃがれ
站住
ハナタレ小僧が
黄口小儿
ついてこれるもんならついてこい
能跟上我就试试啊
望むところだ
试试就试试
達者なのは　口だけのようじゃの
看来不只是嘴上功夫
わしに追い付こうなど100年早い
想跟上我还早一百年呢
よお　遅かったな　ばあさん
哟 婆婆您还挺磨蹭
ほ　さすがシャンプーの選んだ婿殿じゃな
不愧是香蒲精选的贤婿
だから　勝手に決めるな
都说了不要擅自决定
なーに　2～3日もすれば
什么 过个两三天
シャンプーの婿にしてくださいと泣き付くようになるわさ
你就会哭着求做香蒲的郎君
何だよ
什么啊
おい　ババア
喂 婆婆
ちょっくら細工をしておいたぞよ
略施小计
シャンプー　間もなくじゃ
香蒲 用不了多久了
おい　そっちいったぞ
喂 去那边了
いけ
上啊
ボール出せ
拿球来
走れ　走れ
跑起来 跑起来
前　空いてるぞ
前方空出来了
ニイハオ
你好
お前な
你这家伙
シャンプー
香蒲
乱馬
乱马
早く結婚　申し込むよろし
还是早日成婚为妙
ババアに伝えとけ
告诉婆婆
この通り　俺はピンピンしてるぞ　ってな
我还好着呢
その元気　いつまで持つかの　ぬわっ
你这劲头能撑到什么时候呢
ひいばあちゃん
曾祖母
楽しみじゃ
我很期待
また会おう
再会
待て　何しに来たんだ
站住 你是来干什么的
二度と会うか
谁跟你再会
妖怪ババア
妖怪婆婆
何だ
什么
すごい　生きとるぞ
好强 还活着
無事だった
没点事儿啊
すごいな
厉害
シャンプー
香蒲
誰がシャンプーだ　誰が
谁香蒲啊
誰じゃ
你谁啊
シャンプー
香蒲
誰がシャンプーだ
谁是香蒲啊
何なのよ　あんたは
你干什么啊
おらは　ムース　シャンプーの婿になる男じゃ
我是沐丝 是香蒲未来的郎君
何勝手なこと言ってるか　ただの幼なじみのくせに
不过是发小而已 不要自作主张
ババア
婆婆
ムース　お前は昔シャンプーに負けた男ではないか
沐丝 你不是曾经输给香蒲了吗
あ…　あれは
那是
３つの頃の話じゃ
三岁时候的事情啊
３つの時でも　掟は掟
就算三岁 规矩就是规矩
残念だったの
真可惜
シャンプーの婿殿は　この男に決まっとる
已经确定他是香蒲未来郎君了
俺は承諾してない
我没答应
乱馬君はあかねの許婚ですってば
都说了乱马君和茜有婚约
お父さん
父亲
お…　お前
你
許婚がいながらシャンプーを
有未婚妻还勾搭香蒲
あのな　それは俺が決めたことじゃ
这也不是我定的啊
貴様は　女の敵じゃあ
你是女性公敌
ちっとは俺の話を聞け
听我说一句
乱馬
乱马
やられた
被打倒了
早乙女が
早乙女吗
今の手元が見えなかったぞ
刚才看不清招式
「白鳥拳」って言った
他说白鸟拳
まさか　あの服の中に武器を隠し持ってる
难道他衣服里藏着武器
こんの野郎
混蛋
乱馬気を付けるよろし
乱马小心为妙
ムースは隠し武器の達人ね
沐丝是暗器达人
その通りじゃ
正是如此
か　隠し武器
暗器
ゆったり浮かぶ白鳥が
正如悠然自得的天鹅
決して水面下でもがく脚を見せないように
不会露出扑腾的双蹼
おらの手元も
我的招式
見切れんのじゃ
你也看不穿
ふざけんな
开什么玩笑
あれが隠し武器か
那就是暗器吗
あんなもので殴られたら　たまらんな
被那玩意挨一下可吃不消
うん　たまらんことは　たまらんな
那确实吃不消
許せねえ
饶不了你
やる気になったか
终于来劲了吗
なるかあ
来个屁
約束せい
约好了
おらが勝ったら
要是我赢了
シャンプーは　やらんぞ
香蒲你没戏
お前の女をもらうのじゃ
我就要你的女人
シャンプーじゃねえのかよ
不是香蒲啊
お前の女をもらうのじゃ
我就要你的女人
ちょっと
等等
お前な
你啊
降りるか
怂了吗
それでも構わんぞ
那也无妨
どうせ　勝負は　やる前から見えているのじゃ
反正胜负早已见分晓
女に情けない姿をさらす前に
在女人面前丢人现眼前
よく考えることじゃな
你再好好想想
上等だ
求之不得
やってやろうじゃねえか
那就来吧
この勝負受けてやる
我接受比试
ちょっと乱馬
等等 乱马
男と男の約束じゃぞ
大丈夫一言既出驷马难追
おう
好
二言はないぜ
决不食言
男と男の約束のう
男子汉的约定啊
しかと聞いたぞ
我记下了
ひいばあちゃん　何かたくらんでるな
曾祖母 你又有什么点子
勝負
比试？
そうよ
就是
冗談じゃないわよ　勝手な約束して
擅自立约 开什么玩笑
心配しなくても　乱馬君が負けるわけないじゃない
不用担心 乱马怎么可能会输
そういう問題じゃ
不是这个问题
熱　熱　熱　熱　熱ぃ
烫烫烫
水
どうしたの乱馬君
怎么了 乱马君
ふ…　風呂　風呂　風呂
浴池 浴池浴池
お風呂が煮立ってる
浴池烧过头了？
そう
真的吗
ぬるいくらいよ
也不过温水
いや　だって　熱くて　全身ヤケドするかと思ったよ
但是感觉烫得快要烧伤
熱ゃ
好烫
もはや　お主は　絶対に湯に触れられぬ
你已经再也碰不了热水了
げっ　ババア
婆婆
あら　あら　あら
哎呀呀
あの時　突いたのは
当时点的
総身猫舌のツボじゃ
是全身怕烫的穴
男に戻りたくば　シャンプーの婿になれ
想变回男人就做香蒲的郎君
やなこった
才不
で　乱馬ちゃん
那么 小乱马
男と男の約束は　どうする気
男子汉的约定怎么办
本字幕由喵萌奶茶屋制作  仅供交流试看之用  请勿用于商业用途
翻译：Dysonsphere　后期：MIR